Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 19]
Warum bist du nicht hineingegangen?
Wolltest du nicht die Meisterschaft gewinnen?
Ist das nicht die feminine?
Wir gingen hinein.
Aber die Leute drinnen hatten keinen Geschmack
für guten Tee.
Es hat sich nicht gelohnt.
Also sind wir herausgekommen.
Prahl ruhig weiter!
Du wurdest rausgeschmissen, nicht wahr?
Ein.
Komm schon, komm her!
Unsere Liebe Frau
Ich würde Ihren Orchideenschneetee gerne probieren!
Ist das in Ordnung?
Kommen!
Pingyuan, Pingyuan
Der Mann sagte, das sei ihr...
Genug jetzt, Schluss mit dem Unsinn.
[Sichuaner Teehändlervereinigung]
Der Verband der Teehändler in Sichuan
präsentiert Emei Grüntee
zum Kosten Seiner Hoheit.
Der Verband der Teehändler Sichuans
präsentiert Tee!
Ich bin Gu Pingyuan,
ein Teehändler aus Huizhou.
Darf ich fragen
Wie soll ich Sie ansprechen, Madam?
Du bist ungeheuer unhöflich.
Wen nennen Sie da eigentlich „Madam“?
Du trägst eine edle Anmut.
begleitet von einem Eunuchen.
Wenn du keine Prinzessingemahlin bist,
dann musst du eine Prinzessin sein.
In jedem Fall,
Du musst eine hochrangige Dame
des Banners sein.
Ich hoffe, meine Einschätzung
ist richtig.
Clever.
Dann fahren Sie bitte fort.
Holt unser Teegeschirr heraus.
Na, ihr zwei...
Du hast so viele Utensilien mitgebracht?
Ein Handwerker ist nur
genauso gut wie seine Werkzeuge.
Es liegt einfach daran, dass wir kein Wasser haben.
oder Holzkohle zum Kochen.
Eunuch, ich frage mich, ob du
Kenne ich jemanden in der Villa?
der uns welche leihen könnte.
[Orchideenschnee]
Nicht anfassen!
Hallo du!
Was machst du?
Was willst du?
Zunächst muss ich mich bei Ihnen entschuldigen, Madam.
Ich nehme an, dass Sie haben
etwas Rouge oder Gesichtspuder
auf Händen und Ärmeln.
Ich habe nur Angst, dass
diese blumigen Düfte
mit den Teeblättern vermischen,
Das wird den feinen Geschmack des Tees beeinträchtigen.
Du bist so wählerisch.
Bußgeld,
Ich rühre es nicht an.
Madam, sobald Sie kosten
mein Orchideenschneetee,
Du wirst sehen
Ich habe Recht.
[Orchideenschnee]
Das sind alles schöne Dinge.
Bitte.
Die Familie Li aus der Hauptstadt
präsentiert respektvoll
Gealterter Golden Thread Tee!
[Goldener Faden]
[Anhui-Teehändlerverband]
Wir können nichts Vergleichbares erwarten.
zur Behandlung, die der Sechste Meister erhält.
Er genießt den großen Teewettbewerb.
War
nur eine Teesorte trinken.
Du trinkst den besten Tee.
Wie würde sich der sechste Prinz mit dir vergleichen lassen?
Das ist Golden Thread Tee.
präsentiert von der Familie Li aus der Hauptstadt.
Ich lasse mich nicht täuschen.
Das stammt aus dem Palast.
Es ist genau der Tee, den Li Wantang präsentiert
an Seine Majestät.
Wie außergewöhnlich.
Frau,
was denken Sie?
Jedes Jahr bietet Anhui einen Tributtee an.
Aber warum gibt es keinen Tee dieser Qualität?
Frag doch mal nach
Wer bekommt denn so einen feinen Tee?
Es hat keinen Sinn, andere zu fragen.
Nur meine Plantage
kann Tee herstellen
mit solch einem Geschmack.
Warum ist das so?
Während dieser Kriegsjahre,
meine Teeplantage
wurde vollständig niedergebrannt.
Was wir zuvor gepflanzt hatten
waren jahrzehntealte Teebäume —
unsere Lebensgrundlage.
Aber ironischerweise war dieses Feuer
veränderten die Bodenadern
und veränderten die Eigenschaften des Bodens.
Der anschließend angebaute neue Tee
hat jetzt dies
Dezenter Orchideenduft.
Hinzu kommt noch der erfahrene Teemeister
wir haben eingestellt
Verwendung
ein hundert Jahre alter großer Wok aus Eisen.
Dieser Meister kann es normalerweise nicht ertragen
Üben Sie mit echten Teeblättern.
Deshalb verwendet er stattdessen Kiefernnadeln.
Im Laufe der Zeit,
der Duft von Kiefernnadeln
sickerte in den alten eisernen Wok.
So wird der Orchideenschneetee von heute
erwarb sein einzigartiges Aroma und seinen Geschmack.
Jedoch...
Schade.
Was ist daran beschämend?
Es ist eine Schande
dass dieser große Teewettbewerb
Es geht nur darum, Geld zu scheffeln.
Sie müssen bezahlen
Für den Zutritt zum Haupttor wird eine Eintrittsgebühr von 3.000 Tael erhoben.
und 5.000 Tael für das zweite Tor.
Achttausend Tael Silber
Nur um einmal reinzukommen.
Wer also den ersten Platz belegen will,
Wie viel Silber würde das kosten?
Und wo würde
Woher kommt all dieses Geld?
Nach all diesen Kriegsjahren
Die Teebauern können kaum überleben.
Müssen wir sie immer noch ausziehen?
Bis auf die Knochen?
Wenn der Kaiserhof
tatsächlich ein Gewissen gehabt hätte,
Es würde diesen großen Teewettbewerb nutzen.
allen Teebauern
einen Ausweg aus ihrer Notlage —
Das wäre eine wohlwollende Politik.
für die Bevölkerung von Jiangnan.
Deshalb
Ich sagte, es sei eine Schande.
Denk daran, was er gerade gesagt hat.
Geh zurück und schreib es mir auf.
Damit der sechste Prinz es erfährt.
Ja.
Frau.
Was ich eben gesagt habe, war einfach
Ich lasse meinen Frust raus.
Ich bin nur ein ganz normaler Mann.
Meine Worte
sollte man nicht ernst nehmen.
Du siehst aus wie ein Gelehrter.
Was?
Du hast mit dem Lernen aufgehört?
Ehrlich gesagt...
Wer bist du?
Ihre Gnaden hat für uns arrangiert
Tee servieren.
Was hast du gemacht?
Ich habe den Kaiserhof beleidigt.
durch Verursachen einer Störung
im Prüfungsraum.
Die Prinzessin schickte jemanden,
um Tee zu servieren.
Hat es die Frau des sechsten Prinzen geschickt?
Könnte es sein, dass der sechste Prinz
weiß, dass ich hier bin?
Das kann nicht sein.
Wir haben es ihm nicht gesagt.
Woher sollte er das wissen?
Ich nehme an, Ihre Gnaden
Ich habe gehört, dass Seine Hoheit eine weibliche Gästin hat.
und schickten jemanden, der sich um uns kümmerte.
Seien Sie unbesorgt,
diejenigen, die uns die Tür geöffnet haben
und begleitete uns nach
sind alle meine vertrauten Wachen
den ich gut kenne.
Der sechste Prinz ist so imposant.
Wir sollten nicht
ihm die Laune verderben.
Er lehnte jedoch seinen Tee ab.
Das entspräche nicht den guten Sitten für Gäste.
Man kann es nicht trinken!
Dieser Tee...
Was stimmt mit diesem Tee nicht?
Wie unhöflich!
Dürfen wir nur Ihren Tee trinken?
NEIN.
Das Aroma dieses Tees
Überschneidet sich mit meinem.
Lasst uns zurückgehen.
Dieses Glas Tee
Ist das für mich?
Genau.
Was ist los, Pingyuan?
NEIN,
Ich habe einfach das Gefühl,
die Frau, die vorhin den Tee gebracht hatte
ist jemand
Ich habe sie schon einmal getroffen.
WHO?
Ich bin mir auch nicht sicher.
Jedenfalls, jedes Mal, wenn sie in meiner Nähe ist,
Ich fühle mich unwohl.
Sie ist die Art von Mensch, die anderen schadet.
Wohin sie auch geht.
Deshalb habe ich sie gestoppt.
vom Trinken eben.
Benimmt sich immer verrückt.
Sollen wir jetzt nach Hause gehen?
Packt unsere Sachen.
[Der Gesang des Phönix im Bambushain]
Eunuch?
Eunuch.
Was ist das?
Gerade eben habe ich im Garten gesehen...
Was?
Konntest du klar sehen?
Ja, sonnenklar.
Schau dir diesen Tee an.
Eure Hoheit.
Die Kaiserinwitwe ist hier.
Eure Hoheit, bitte...
Also...
Bist du sicher?
Si sagte, er sehe klar.
Es handelte sich um die Kaiserinwitwe
aus dem Westpalast.
Jemand soll herkommen.
Eure Hoheit,
Dieser Diener ist hier.
Wo ist sie?
Eure Hoheit,
Ich habe doch nur gefragt.
Sie sagten, sie sei bereits weg.
Was tat sie hier?
Jemand sagte
Sie sahen, wie sie sich mit zwei jungen Männern traf.
Die jungen Männer kochten eine Kanne Tee.
Nachdem sie es getrunken hatte, ging sie.
Junge Männer?
Na ja, schau mich nicht an.
Dies ist Ihre Villa.
Untersuchen.
Finde heraus, wer sie waren.
Ja, Eure Hoheit.
Beeilt euch und bereitet meine Gerichtsrobe vor.
Ich muss in den Palast gelangen.
Eure Hoheit,
Und was ist mit dem Großen Teewettbewerb?
Warte, Bruder.
Ich komme mit!
Niemand rührt sich!
Niemand geht!
Wer auch nur einen Schritt vor die Tür geht, wird getötet!
[Yunnan-Teehändlerverband]
-Wen soll ich töten?
-Wartet, bis Seine Hoheit zurückkehrt!
[Zhejiang Tea Merchants' Association]
Bleibt alle, wo ihr seid!
Werden wir hingerichtet?
Wer auch nur einen Schritt vor die Tür geht, wird getötet!
Warten Sie, bis Seine Hoheit zurückkehrt!
Bleib, wo du bist!
Niemand geht!
Verlasse diesen Innenhof und du bist tot!
Warten Sie auf die Rückkehr Seiner Hoheit!
Bleib, wo du bist!
Niemand geht!
Verlasse diesen Innenhof und du bist tot!
Warten Sie auf die Rückkehr Seiner Hoheit!
Bleib, wo du bist!
Niemand geht!
Verlasse diesen Innenhof und du bist tot!
Warten Sie auf die Rückkehr Seiner Hoheit!
Eunuch!
Eunuch, warte!
[Himmlischer Garten in voller Blüte]
Sag es den Teehändlern.
die Teeproben zurücklassen
sie brachten.
Sie sollten in der Hauptstadt bleiben
und nicht ziellos umherirren.
Nach Rücksprache mit der Kaiserinwitwe,
[Himmlischer Garten in voller Blüte]
Wir werden bekanntgeben
Wer gewinnt den Titel
„Bester Tee unter dem Himmel“?
Was die anderen betrifft,
Sag ihnen, sie sollen aufhören, so ein Theater zu machen!
Ja, Eure Hoheit.
[Changchun-Palast]
Ich habe gehört
dass Eure Majestät soeben
meine Residenz besucht haben.
Aber ich war nicht da, um dich zu begrüßen.
Das ist ein unverzeihliches Vergehen.
Ich genieße einfach lebhafte Zusammenkünfte.
und wollte einen Blick aus der Ferne werfen.
Ich habe den Tee probiert.
und haben das Ereignis miterlebt.
Ich habe absichtlich niemanden gebeten,
Sie zu informieren.
aus Angst, es könnte Ihre wichtigen Angelegenheiten stören .
Welche Straftat ist daran verwerflich?
Jedenfalls
war ich nicht aufmerksam genug.
im Dienste Eurer Majestät.
Dieser große Teewettbewerb
wurde von mir und Li Wantang,
einem prominenten Kaufmann, geplant.
aus der Hauptstadt.
Aufgrund der Unruhen in Jiangnan
im Laufe der Jahre
Der Norden und der Süden sind abgeschnitten.
Tee wird in der Hauptstadt so kostbar wie Gold gemacht .
Schließlich die militärische Lage
hat sich etwas verbessert
und der Canal Grande wurde repariert.
Ich dachte
Wir könnten
alle südlichen Teehändler mitbringen
zusammen
für ein kleines Treffen in der Hauptstadt.
Wenn der Geschäftsbetrieb normal wieder aufgenommen werden kann,
Zumindest wird es Händlern ermöglichen
um wieder auf die Beine zu kommen.
Unser Gericht wird somit mehr Steuern einnehmen.
und das Leben der Teebauern
wird sich ebenfalls verbessern.
[Kaiserinwitwe Cixi]
Sechster Prinz, Ihr denkt wirklich an
das Wohl der Nation.
Der große Teewettbewerb
hat ein wahres Spektakel geschaffen.
und es kommt
sowohl dem Land als auch seinen Bürgern zugute.
Du bist wahrlich ein tugendhafter Prinz.
Ihr schmeichelt mir sehr, Majestät.
Wie schade.
Die Eintrittsgebühren in Ihrer Residenz
sind zu hoch.
Dreitausend Tael für das Haupttor
und 5.000 Tael für das zweite Tor.
Ich hatte nicht
so viele Geldscheine dabei.
Deshalb musste ich zurückkommen.
Ich frage mich, wer den Titel gewonnen hat.
vom besten Tee unter dem Himmel.
Eure Majestät, bitte verzeiht mir!
Dieser Diener weiß
von diesen Angelegenheiten nichts.
Wenn ich zurückkomme...
Wenn ich zurückkehre,
Ich werde töten
all diese Torwächter.
In diesem Raum befindet sich eine Bodhisattva-Statue.
Sprich nicht über Töten oder Gewalt.
Achte auf deine Worte.
Ja, Eure Majestät.
Serviere ihnen beides
der gute Tee
wir hatten
im Herrenhaus des sechsten Prinzen.
Dieser Tee schmeckt mir sehr gut.
Aber leider, genau wie ich,
Sie konnten sich die Eintrittsgebühren nicht leisten.
und verpasste es.
Ja, Eure Majestät.
Also...
Vielen Dank für den Tee, Eure Majestät.
[Orchideenschnee]
Ehrlich gesagt, ich bin ratlos.
Nun, wo hat sie das gemacht?
Woher stammt dieser Tee?
[Orchideenschnee]
Sehen.
Verstehst du es immer noch nicht?
Die Wörter „Top“ und „Under Heaven“
haben sie bereits zutiefst beleidigt.
Darf ich Sie fragen?
wessen Domäne ist
alles unter dem Himmel?
Sicherlich nicht deine.
Nein, nein, nein.
Und es gehört mir auch nicht.
[Händlerhalle von Sanjin]
Pingyuan,
Wir sind erst
seit einem Tag in der Hauptstadt.
Ich hatte noch nicht genug Spaß.
Ich habe gehört, dass die Gegend
um die Qianmen-Straße sehr lebhaft ist.
Außerhalb der Qianmen-Straße?
Außerhalb der Qianmen-Straße befindet sich
das Rotlichtviertel.
Wer hat dir das erzählt?
So wie du das gesagt hast,
warst du ganz offensichtlich schon einmal dort.
Du wusstest genau, wovon ich sprach.
Ich war damals nur ein armer Schüler.
Wie sollte ich mir das leisten können?
Solche Genusshöhlen?
Lasst uns schnell zurückkehren.
Der Tee ist nicht lange haltbar.
Aufstehen und an die Arbeit gehen.
Wir haben bereits damit geprahlt
Sieg beim Grand Tea Competition.
Ich weiß nicht, was passiert ist.
Dem Freund, der mir geholfen hat.
Ich muss mich mal umhören.
Herr Gu!
Herr Gu,
Sie haben Besuch.
Sind Sie Herr Gu aus Huizhou?
Ich bin Gu Pingyuan.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Bao Qing.
[Bao Qing, Offizier für Militärangelegenheiten]
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Es ist mir eine Ehre
Es freut mich sehr, Sie heute endlich kennenzulernen.
Sie sind also Herr Bao Qing.
Ich frage mich, wie ich
kann Ihnen von Nutzen sein.
Ich habe einen Freund
Wer hat heute am Kaiserhof Dienst?
und kann seinen Posten nicht verlassen.
Also bat er mich, an seiner Stelle zu kommen.
um Sie zu einem Festmahl in seine Residenz einzuladen
.
Bitte erweisen Sie uns diese Ehre.
[Der Gouverneur von Anhui, Qiao Song,
überbringt Herrn Gu Pingyuan respektvoll eine Einladung.]
[zu einem Bankett in meiner Residenz,
wo ich mich gleichermaßen ängstlich und zutiefst geehrt fühlte.]
Herr Bao Qing,
Gouverneur Qiao—Qiao Song—
ist unser Provinzgouverneur,
unser geschätzter Beamter.
Ich habe ihn noch nie zuvor getroffen.
Ich frage mich, warum er mich sucht.
Sie müssen gehen, Herr Gu.
Bitte tun Sie uns diesen Gefallen.
Ich bin auf Wunsch meines Freundes hier.
Ich musste diese Reise antreten.
Ich zolle Ihnen meinen Respekt, Herr Gu.
Herr Qiao!
Herr Gu ist angekommen.
Gu, darf ich dich vorstellen?
Das ist Qiao Song.
Grüße, Gouverneur Qiao.
Was machst du?
Sei nicht so.
Bitte stehen Sie auf. Stehen Sie auf.
Ich kann eine solche Förmlichkeit nicht akzeptieren.
Gouverneur Qiao, Sie sind der Beschützer
von uns Anhui-Leuten.
Ich knie vor dir
ist nur angemessen.
[Qiao Song, Gouverneur von Anhui]
So sollte es nicht sein.
Von nun an, Gu,
Wir werden einander wie Brüder behandeln.
Bitte klären Sie mich auf, Gouverneur.
Warum hast du vorgeladen?
Mein Bruder und ich?
Ansonsten,
Ich traue mich nicht zu trinken
oder frei sprechen.
Im Dunkeln gelassen werden,
Ich würde voller Reue sterben.
Zu,
Sie haben gerade
Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe Tee serviert.
im Herrenhaus des sechsten Prinzen.
Ihre Majestät war sehr erfreut.
Sie erzählte es ihrem persönlichen Eunuchen
Das ist in der Tat bemerkenswert.
dass Anhui einen solchen Teehändler hervorgebracht hat
mit solch einer Einsicht.
Bemerkenswert.
Als mich diese Worte erreichten,
Wie hätte ich mich nicht schämen können?
Nachdem sie solch ein Lob
von Ihrer Majestät erhalten hatte –
Wenn ich nicht persönlich gekommen wäre,
um meine Dankbarkeit auszudrücken,
Wie sollte ich da jemals schlafen?
Wir konnten überhaupt nicht schlafen.
Herr Gu,
Na los, lass mich auf dich anstoßen.
Prost.
Gouverneur Qiao, Sie scheinen besorgt zu sein.
Was die Schlacht bei Hefei betrifft,
Das bereitet mir keine Sorgen.
Ich komme aus dem Nordwesten.
Der Kaiserhof befahl mir,
Truppen auszubilden.
um die Rebellion im Nordwesten niederzuschlagen.
Die Situation dort,
obwohl kompliziert zu erklären,
lässt sich in einem Satz zusammenfassen:
Die Verräter in den eigenen Reihen verschwören sich.
und Feinde von außen dringen ein.
Aber selbst wenn ich die Armee ausbilde
in Elitetruppen,
Sobald wir den Nordwesten erreichen...
Es wird trotzdem nutzlos sein.
Wie könnte es nutzlos sein?
Das ist nicht mehr der Fall.
Das Zeitalter der Schwerter und Speere.
Denk mal drüber nach –
Die Schusswaffen der Ausländer sind furchterregend.
Ihre Gewehre und Kanonen
beherrschen das Schlachtfeld.
Ihre Gewehre sind
jetzt Hinterlader.
Sie können fünf Kugeln gleichzeitig laden.
jeweils mit einer Reichweite von 500 Metern,
Feuert einmal alle acht bis neun Sekunden.
Und unsere?
Unsere Musketen
sind immer noch Vorderlader.
Allein das Laden einer einzigen Patrone dauert zwei Minuten .
mit einer Reichweite von nur 100 Metern.
Wir würden eher getötet werden, als dass wir
Sie sah sogar den Feind.
Diese Rebellen im Nordwesten
Sie alle verwenden ausländische Schusswaffen.
Ich habe von meinen Freunden gehört
die dort gekämpft haben
dass während der Verteidigung eines Gebirgspasses
unser gesamtes Bataillon Musketiere
Ich konnte nur hilflos zusehen, wie die Männer fielen.
Kein Fortschritt möglich!
Da die Rebellen von Ausländern einkaufen können,
Warum kann der Kaiserhof das nicht?
Das Gleiche tun?
Wir können sie kaufen, ganz sicher.
Aber wie viele ausländische Gewehre?
sind tatsächlich verfügbar?
Die Xiang-Armee will sie,
die Huai-Armee will sie.
Und der Kaiserhof will sie auch.
Ein Gewehr kostet 16 Tael Silber.
und es dauert sieben bis acht Monate,
bis es ankommt.
Ich habe 300 Gewehre bestellt.
Es ist ein Jahr vergangen.
und ich habe keine Spur von ihnen gesehen.
Ich glaube nicht, dass das schwierig ist.
Mein Bruder...
Er versteht sein Handwerk.
Er wird immer einen Weg finden.
Rede keinen Unsinn.
Wer weiß, wie man Geschäfte macht?
Vergiss nicht,
bis jetzt
Wir haben noch keinen einzigen Tael Tee verkauft.
Hör auf, hier Unsinn zu reden.
Mach dir keine Sorgen um den Tee.
Mit der Billigung Ihrer Majestät
Ihr Tee praktisch
Verkauft sich von selbst.
Was die Gewehre betrifft,
Ich habe einfach nur meinen Frust abgelassen.
Ich habe noch nie davon gehört
Jeder Händler, der mit Schusswaffen handeln darf.
Aufleuchten,
Herr Gu, lassen Sie uns trinken.
Prost, prost!
Gouverneur Qiao.
Wenn es Ihnen passt,
Bitte senden Sie mir die Modelle.
und schriftliche Spezifikationen
der benötigten Schusswaffen.
Wenn ich Zeit habe,
Ich werde der Sache nachgehen.
Wenn dieser Pfad
kann wirklich geöffnet werden
Das wäre gut.
Sicher.
Herr Gu!
Allein schon zu hören, wie du das sagst
Das gibt uns ein wenig Hoffnung!
Hoffnung.
Lass uns nicht mehr darüber reden.
Na los, Prost!
Lasst uns noch eine Runde spielen.
ich kann sehen
dass du wirklich
Wir arbeiten für die Menschen in Anhui.
Als jemand aus Anhui ist es meine Pflicht
um Ihre Last zu teilen.
Na los, na los.
Prost.
Was ist los?
Du fragst mich, was los ist?
Warum hast du mich eingesperrt?
wie ein Hund?
Du hattest sie sogar.
Verschließen Sie die Fenster mit Holzlatten!
Willst du es wirklich wissen?
Ja.
Bußgeld.
Ich werde die Wahrheit sagen,
und du musst auch die Wahrheit sagen.
Keiner von uns kann den anderen anlügen.
Ich werde keine einzige Lüge erzählen.
Okay. Ich frage dich zuerst.
Was wollten Sie
heute Morgen mit Ihrem Ausflug erreichen?
Wenn du die Wahrheit wissen willst,
Sie müssen auch wahrheitsgemäß antworten.
Gu Pingyuan kam.
Er brachte seinen Tee mit.
Ich möchte am Grand Tea Competition teilnehmen .
Ich habe ihm versprochen, ihm zu helfen.
indem ich meinen Token benutzte, um ihn hineinzulassen.
Aber ich habe mein Versprechen nicht gehalten!
Du wolltest ihm helfen...
Okay, du kannst jetzt fragen.
Warum hast du mich nicht rausgelassen?
Frau Su...
Sie hörte, dass die Kaiserinwitwe
aus dem westlichen Palast
wäre
heute im Herrenhaus des sechsten Prinzen.
für den Grand Tea Competition.
Morgen werde ich mich einschleichen
indem Sie sich
in den Händlerverband integrieren.
Sie brauchen sich keine Sorgen darüber zu machen,
was danach passiert.
Ich verspreche dir, dass du nicht hineingezogen wirst.
Das können Sie nicht versprechen.
Das ist die Art von Vergehen
, die eine ganze Familie verdammt.
Du musst ehrlich zu mir sein.
Welche Beziehung besteht?
zwischen der Kaiserinwitwe
und dem sechsten Prinzen jetzt?
Natürlich betrachtet sie ihn als
einen vertrauenswürdigen Berater.
Schwägerin und Schwager
sind Familie.
Heißt es nicht, dass Herrscher und Minister
gemeinsam regieren?
Glaubst du das wirklich?
Es gibt keine gemeinsamen Regeln.
Nachdem sie Kaiserinwitwe geworden war,
Sie nahm die Lieblingstochter des sechsten Prinzen.
als ihre Patentochter
und hielt sie an ihrer Seite.
Für Außenstehende scheint es eine Ehre zu sein.
In Wirklichkeit
seine Tochter ist einfach
eine Geisel, die als Druckmittel eingesetzt wird.
Außerdem der sechste Prinz
überwacht das Büro für allgemeines Management.
Die Kaiserinwitwe wagt es nicht,
gegen ihn vorzugehen.
nicht etwa, weil sie ihn schätzt.
sondern weil er sich auf Ausländer
als Unterstützer stützt.
Die Kaiserinwitwe ist darauf bedacht, keine
Komplikationen zu verursachen.
Ich habe gehört, dass die Kaiserinwitwe
unzufrieden ist.
mit dem morgigen großen Teewettbewerb.
Sie plant, durch das hintere Tor einzutreten.
im sechsten Prinzenpalast,
nur begleitet von ihrem persönlichen Eunuchen.
Frau Su,
Wie könnten Außenstehende das überhaupt wissen?
Wo befindet sich die Kaiserinwitwe?
Ich habe diese Informationen gekauft.
von ihrem persönlichen Eunuchen selbst.
Mein Plan ist...
Frau Su, halt, halt.
Ich will es nicht hören. Wirklich nicht.
Ich flehe dich an.
In Ordnung.
Sag nichts mehr, sag nichts mehr.
Frau Su beabsichtigte
Vergifte sie heimlich.
Sie erzählte mir
dass alle, die
heute am Grand Tea Competition teilnehmen,
würde wahrscheinlich
nicht lebend herauskommen.
Das ist alles.
Vater,
Hast du den Verstand verloren?
Sie sind tatsächlich in eine Verschwörung
zur Ermordung der Kaiserinwitwe verwickelt?
Wissen Sie, wer Frau Su ist?
NEIN.
Du bist jetzt erwachsen.
Es ist an der Zeit, dass ich es dir sage
Das Geheimnis unserer Familie.
Haben Sie schon einmal von Lord Gong Deng gehört?
Ja.
Der Oberste Großrat,
eine Säule des Staates wurde hingerichtet
auf Befehl der Kaiserinwitwe
für seine Verbrechen.
Das ist richtig.
Lord Gong
war die geschworene Feindin der Kaiserinwitwe,
was ihn das Leben kostete.
Frau Su...
ist Lord Gongs einzige Tochter.
Sie...
Unsere Familie Li verdankt alles
Heute widmen wir uns Lord Gong.
Ich formuliere es mal so –
Wir waren seine Buchhalter.
und auch seine Hausangestellten.
Glücklicherweise dieser Rechtsstreit
hat uns nicht betroffen.
Verstehst du es jetzt?
Aber eine Sache
verstehe ich immer noch nicht.
Lord Gong Deng ist bereits tot.
Warum also tut Frau Su
Üben sie immer noch so viel Einfluss aus?
Ein Riese
fällt nicht über Nacht.
Lord Gong
diente als Oberster Großrat
während seiner gesamten Karriere.
Seine Jünger und alten Freunde
sind überall.
Er befehligte die Feldzüge im Süden.
und die Vizekönige und Gouverneure
von Jiangnan,
zusammen mit den Grenzbeamten,
waren allesamt seine treuen Anhänger.
Sein Einfluss war immens.
Glaubst du?
Sind wir die einzigen Buchhalter?
Glauben Sie, dass Frau Su
Kümmert sich so sehr um uns?
Sie könnte uns verraten
jederzeit an den Kaiserhof.
Wenn das passiert,
die Bezeichnung „Rebellenreste“
würde sofort zu unserer Familie führen
vollständige Zerstörung.
"Li Million"?
Was für eine Li-Million?
Selbst wenn wir zehn Millionen
oder hundert Millionen Tael hätten,
in ihren Augen
Wir wären immer noch nichts.
Ich habe es dir vorher nicht gesagt
weil ich Angst hatte, dass
du damit nicht umgehen könntest.
Jetzt, wo du es weißt,
Merkt euch das alles, okay?
Ich weiß nicht
wenn ich deswegen sterben könnte.
Auch Sie könnten verwickelt sein.
Oder wir müssten vielleicht
Wir müssen um unser Leben fliehen.
Deshalb müssen wir äußerst vorsichtig sein.
Solche Fehler – übereilt handeln
kühne Versprechen aus Loyalität –
darf niemals geschehen.
Ich hatte gar nicht erst die Chance,
diesen Fehler zu begehen.
Ich konnte nicht einmal das Haus verlassen.
Wie heißt die Teesorte,
die dein Freund anbaut?
Orchideenschnee...
Orchideenschneetee.
Der sechste Prinz ging in den Palast,
um sich zu entschuldigen.
Die Kaiserinwitwe belohnte ihn
mit einem Krug Orchideenschneetee.
und riet ihm, es zu genießen.
Dein Freund hat
zu viel Aufmerksamkeit auf sich gezogen.
Pingwen.
Pingwen,
sind Sie das?
Frau Su.
Du...
Zu,
Bist du der Fluch meines Lebens?
Was habe ich getan?
Einmischung in meine Angelegenheiten—
Bist du des Lebens müde?
Hä?
Warum hast du versucht, sie zu töten?
Was geht dich das an?
Das ist Kaiserinwitwe Cixi.
Sie ist meine Todfeindin.
Seit dem Tod meines Vaters,
Ich habe Pläne geschmiedet,
Jeder Zug wird sorgfältig kalkuliert.
Endlich ergab sich die Gelegenheit...
um ihn zu rächen.
Aber du hast alles ruiniert.
Frau Su,
Bitte beruhigen Sie sich.
Ich wusste es wirklich nicht.
Was geschah?
heute früher.
Lege zuerst die Armbrust ab.
Lasst uns vernünftig miteinander reden.
Pingyuan?
Pingyuan!
Geht es dir gut?
Pingyuan?
Pingyuan, alles in Ordnung?
Pingyuan.
Pingwen, bist du auch tot?
Was stimmt nicht mit dir?
Bist du noch halb im Schlaf?
Warten...
Ist das echt?
Träume ich?
Du bist nach dem Aufwachen desorientiert.
Na los, steh jetzt auf.
Nein, nein!
Schlag mich.
Könntest du nicht etwas sanfter sein?
Gott sei Dank war es nur ein Traum.
Du...
Worüber murmelst du da?
Kniet nieder!
Kaiserlicher Erlass!
[Händlerhalle von Sanjin]
Kaiserlicher Erlass der Kaiserinwitwe!
Der Orchideenschneetee,
präsentiert vom Landwirt Gu Pingyuan
aus Huizhou,
besticht durch einen edlen und eleganten Duft.
Der Mann selbst ist in Literatur und Prinzipien bewandert .
Und vieles von dem, was er sagt,
ist bedenkenswert.
In Anerkennung seiner beiden Teesorten
und seine aufrichtigen Absichten,
Hiermit wird eine Gedenktafel verliehen.
Holt die Gedenktafel der Kaiserinwitwe hervor!
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Der Verband der Teehändler in Sichuan
und der Fujian-Teehändlervereinigung
sind gekommen, um ihre Ehre zu erweisen!
Alter Meister Hu!
Du hast dieses Mal den Hauptpreis gewonnen.
Glückwunsch.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Warum so bescheiden sein?
Es wurde persönlich
von Ihrer Majestät der Kaiserinwitwe genehmigt.
Jeder Teehändler unter dem Himmel
Er muss dich beneiden.
Alter Meister Hu,
Bitte bringen Sie mich zu sehen
die kaiserliche Gedenktafel,
verfasst von Ihrer Majestät persönlich.
Ich werde mich davor verbeugen.
Auf diese Weise,
Dann habe ich etwas, womit ich prahlen kann.
Mein Freund,
Komm schon, lass uns hinsetzen und reden.
Nehmen Sie Platz, nehmen Sie Platz.
Sitzen.
Mein Freund,
Um ehrlich zu sein,
die Gedenktafel
ist nicht bei mir.
Alter Meister Hu,
Ich verlange nicht viel.
Gewähre mir nur einen Tael Orchideenschneetee.
Wirklich.
Ich werde diesen Tee auf meinen Altar stellen.
Wenn Sie sich weiterhin weigern,
unsere langjährige Freundschaft
endet heute.
Mein Freund, sei unbesorgt.
Ich kriege dich auf jeden Fall.
jenes eine Tael Tee.
Wie findest du das?
In diesem Fall
Vielen Dank.
Wir sind bereit.
Wir werden niederknien und Weihrauch darbringen.
Erledigt.
Ich verabschiede mich.
Bitte entschuldigen Sie, dass ich Sie nicht verabschieden konnte.
Aufpassen.
Verabschieden Sie die Gäste!
Festhalten!
Komm herein!
Hu,
dieser... dieser dumme Mund von mir.
Ich habe alles vermasselt.
Na gut, na gut, na gut!
Hören,
Mir ist es egal, ob du dich verbeugen musst.
Oder schlag dir selbst ins Gesicht –
Du musst
Bring Gu Pingyuan mit
Hier für mich.
Vor allen anderen,
Ich werde mich vor ihm verbeugen, mich entschuldigen,
und ihn
der Vorsitzende
unseres Anhui-Teehändlerverbandes.
Gehen.
Geh jetzt!
ICH...
Okay, okay, okay.
Herr Gu!
Herr Gu, mein lieber Herr!
Wo sind Sie, Herr Gu?
Herr Gu!
Halt!
Oh, Herr Gu!
Mein lieber Herr Gu!
Hou Er, was machst du da?
Lass mich los.
Also,
Herr Gu,
Bitte hören Sie mir zu.
Früher war ich blind und unwissend.
Unser alter Meister Hu
sagte mir
selbst wenn es bedeutet,
mich selbst völlig zu blamieren,
Ich muss dich zu
die Anhui Merchants' Hall heute.
Also,
hört mir zu.
Der alte Meister Hu sagte...
Der alte Meister Hu ist gerade beschäftigt.
Er...
Ich kann nicht entkommen.
Solange du erscheinst,
Er wird sich vor Ihnen verbeugen
und seine Fehler persönlich eingestehen.
Heute Mittag,
unsere Anhui-Teehändlervereinigung
hat das Restaurant Tongheju reserviert
um alle Teehändler
aus dem ganzen Land zu beherbergen
um
den ersten Platz unseres Anhui-Tees zu feiern.
Wenn du nicht erscheinst,
dann wir alle aus Anhui
Wir würden unser Gesicht verlieren, nicht wahr?
Also...
Mein lieber Herr Gu,
Bitte kommt! Ich flehe euch an!
Wenn du nicht gehst, weine ich mich zu Tode!
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Dann weine ruhig.
Herr Gu,
Wie kannst du nur so grausam sein?
Festhalten.
In Ordnung.
Hört mir zu.
Hören.
Es gab vorhin ein Missverständnis.
Vergessen wir die Vergangenheit.
Vergangenheit.
Was den Alten Meister Hu betrifft,
Ich werde ihn nicht haben.
Knie nieder und entschuldige dich bei mir.
Ich werde ihn jetzt besuchen.
Pingwen.
Packen Sie ein paar Teeproben ein.
Nimm die Plakette,
Mieten Sie einen großen Wagen
und warte im Restaurant Tongheju auf mich.
[Der beste Tee unter dem Himmel]
Na los, na los.
Bitte.
Hier ist die Kutsche, die ich für Sie gemietet habe.
Herr Gu,
Ich möchte mich bei Ihnen entschuldigen.
mit Tee statt Wein.
Weitere Höflichkeitsworte sind nicht nötig.
Wir alle gehören zur
Anhui-Teehändlergemeinschaft.
Ja ja ja.
Solange du
Hört ab sofort auf, die Teebauern zu schikanieren.
Das wird
mehr wert sein als alle höflichen Worte.
Ich werde es tun, ich werde es tun, ich werde es tun.
Na los, na los.
Prost.
Herr Gu,
Du bist wirklich ein aufgeschlossener Mann.
Tatsächlich habe ich so viel
Ich wollte dir schon lange sagen.
Herr Was?
T-Der Tee...
wurde manipuliert.
[Xuming Inn]
Leute, es tut mir wirklich leid.
Herr Gu ist wirklich nicht da.
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag.
Was machst du?
Wir bekommen tatsächlich überhaupt keine Besucher!
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag.
Was ist hier los?
Ist das eine Art Performance?
Warum ist hier so eine Menschenmenge?
Dies ist die Unterkunft
des Anhui-Teehändlerverbandes.
Ich nehme an, all diese Leute an der Tür
sind Kaufleute aus der Hauptstadt,
Hier können Sie Orchid Snow Tee kaufen.
Wir bekommen tatsächlich überhaupt keine Besucher!
Gib ihnen meine Visitenkarte.
Ja, Eure Hoheit.
Prinz Gong ist angekommen!
Wir, die demütigen Untertanen,
verneigen uns vor Eurer Hoheit!
Steh auf und sprich.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Wo ist Gu Pingyuan?
M – Mein Bruder ist wieder verschwunden.
Fehlen?
Das ist Gu Pingyuans jüngerer Bruder.
Sag mir,
Wie meinst du das
Ihr Bruder ist verschwunden?
Eure Hoheit,
Das alles liegt an meinem nutzlosen Cousin.
Er fuhr mit der Kutsche, um Herrn Gu abzuholen.
Aber
irgendwie im Laufe der Zeit
Er wurde bewusstlos.
Nachdem er aufgewacht war,
Er ging in das Zimmer von Herrn Gu.
und man teilte ihm mit, dass Herr Gu abgeführt worden sei.
Zum jetzigen Zeitpunkt wissen wir es noch nicht.
Wo befindet sich Herr Gu, Eure Hoheit?